Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya dengar jualan anda agak baik.
Terima kasih atas bantuan anda, mereka telah
bangkit sejak skandal Kuryu Fujiwara.
Tolong, ini semua berkat
kemahiran anda sebagai ketua editor.
Terima kasih juga untuk tawaran kalendar tahun hadapan .
Para eksekutif teruja.
Saya jangka awak akan dinaikkan pangkat tak lama lagi.
Mungkin anda akan menjadi
pengarah urusan seterusnya?
Siapa yang boleh katakan?
Secara kebetulan…
Saya berharap Buncho
akan mengadakan temu bual dengan Aso kami.
Sebagai sebahagian daripada pemasaran
untuk penampilan sulung antarabangsanya?
Bolehkah saya bergantung pada awak?
Bila-bila masa.
Saya pasti akan membalas
budi sebaik mungkin.
Biarlah kita berdua…
manfaatkan perkongsian ini sebaik mungkin.
Setuju.
Terima kasih atas hidangan yang bermurah hati.
Maafkan saya.
Salam sejahtera.
Ada sebarang kemajuan tentang perkara itu?
Saya bercakap dengannya malam tadi.
Saya akan terus ke inti persoalannya.
Pemahaman agensi kami
ialah Hideto Aso tidak melakukan
sebarang jenis serangan seksual.
Kami diberitahu bahawa
ia adalah sepenuhnya atas persetujuan bersama.
Jika anda cuba
menyebarkan dakwaan ini,
kami mungkin terpaksa meneruskan
saman terhadap anda atas tuduhan fitnah.
Tetapi jika anda sanggup menyelesaikan
perkara ini di luar mahkamah,
kami akan memberi pampasan kepada anda untuk sebarang
tekanan emosi yang mungkin anda alami
akibat daripada salah faham ini.
Bolehkah anda bersetuju dengan penyelesaian?
Saya perlukan sedikit masa untuk berfikir.
Saya jangka dia akan setuju.
Jangkakan?
Dia kata dia perlukan masa untuk berfikir.
Dia akan memberi maklum balas pada tarikh yang akan datang.
Kami akan memulakan usaha pemasaran
untuk penampilan sulung antarabangsa Aso tidak lama lagi.
Anda faham
bahawa skandal seperti ini
lebih pantang larang di luar negara
berbanding di Jepun, ya?
Sudah tentu, puan.
Ini adalah tempoh kritikal.
Kita tidak boleh membiarkan sebarang kesilapan.
Saya tahu.
Maafkan saya.
Bolehkah anda menghantar perkhidmatan bilik ke Bilik 3908?
Ya, tuan.
Awak di mana?
Hotel Putera Diraja.
Adakah ia benar?
Encik Aso melakukan serangan seksual,
dan skandal Fujiwara dibocorkan
untuk menutup perkara itu?
Kami tidak mempunyai sebarang bukti yang muktamad.
Tapi semuanya akan masuk akal
jika itu benar.
Bukan perkara biasa bagi agensi besar
untuk membuat perjanjian dengan penerbit
untuk menyekat skandal dengan memberi mereka
skandal lain sebagai pertukaran.
Orang di sebalik penyembunyian itu
kemungkinan besar Ketua Pegawai Eksekutif mereka, Yoko Kodama.
Bos itu sendiri?
Aso ialah wajah agensi mereka.
Dia tidak akan berhenti berbuat apa-apa
untuk mengelakkannya daripada masalah.
Tidak dapat dipercayai.
Itu memang mengerikan.
Mori.
Jika apa yang anda katakan itu benar,
agensi Aso telah menutup serangan seksualnya.
dengan menjual Encik Fujiwara
dan memusnahkan kerjayanya.
Semua yang mereka lakukan itu teruk.
Mereka tak boleh lepas begitu sahaja!
Mereka tidak akan.
Sudah tentu tidak.
Kemudian…
Puan.
Adakah anda akan mendedahkan
dakwaan serangan seksual Aso?
Itu terlalu melulu!
Kami sudah pun dianiaya
oleh Kodama Productions!
Jika kita menentang mereka lebih jauh lagi,
mereka akan mengambil langkah yang lebih tegas,
dan kita tidak akan dapat bertahan!
Hirata dari Weekly Buncho
berkata dia akan bekerjasama.
Maksud awak wartawan
yang menulis artikel tentang Fujiwara?
Kita tak boleh percayakan dia!
Jika kita tidak berbuat apa-apa mengenainya,
agensi kita akan musnah.
Dan lebih daripada itu,
ini bukan sahaja melibatkan kami.
Kes ini hanyalah puncak gunung ais.
Aduan yang ditimbulkan oleh mereka
yang telah dicederakan secara tidak adil
sedang dipadamkan
oleh pilih kasih dan manipulasi.
Kita tidak boleh hanya duduk diam dan membiarkannya berlaku!
Aku enggan mengalihkan pandanganku.
Pagi.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Selamat pagi.
Ninomiya, boleh saya bercakap dengan awak?
Ya.
Jadi? Apa itu?
Apa ini?
JUMLAH INVOIS: 3,000,000 YEN
Di mana awak…
Saya jumpa di bilik awak.
Tiga juta yen
daripada jabatan penyuntingan.
Kata ia bayaran untuk draf,
tetapi jumlahnya terlalu tinggi.
Adakah anda telah disogok oleh ketua editor?
-Saya tak faham apa yang awak maksudkan.
-Jangan pura-pura bodoh!
Awak cuba menulis artikel
tentang serangan seksual Aso.
Tetapi ketua editor itu ada kaitan
dengan Yoko Kodama dan telah menghentikan anda.
Tiga juta yen untuk diammu.
Dan kepada ketua editor,
Yoko Kodama mendedahkan skandal terhadap Fujiwara
kerana dia pernah membeli seseorang pada masa lalu,
yang saya tulis artikel mengenainya.
Kau tahu semuanya, tapi kau diam sahaja.
Adakah saya salah?
Awak takkan nafikan?
Saya akan menindaklanjuti
dakwaan serangan seksual Hideto Aso.
Berikan saya maklumat perhubungan pemberi maklumat.
Saya tak boleh.
Adakah awak bersetuju untuk tidak memberitahu sesiapa,
supaya awak boleh mendapatkan wang itu?
Betapa sukarnya pada pendapat anda
supaya mangsa bersuara
tentang apa yang berlaku?
"Sudah tentu Buncho akan memberitahu dunia."
Pernahkah kau terfikir
bagaimana perasaannya, dikhianati sebegitu rupa?
Awak boleh bawa ia ke penerbit lain
kalau penerbit kami tak berkesan.
Jadi kenapa?
Saya juga tidak mahu berundur.
-Kalau begitu kenapa--
-Saya tiada syarikat yang melindungi saya.
Jika Kodama Productions mahu,
seorang pekerja bebas seperti saya
tidak akan mempunyai tempat untuk pergi!
Awak patut berhenti juga.
Awak akan dibuang dari syarikat itu.
Itu sahaja?
Baiklah.
Saya rasa ia hampir pasti
bahawa Kodama Productions memaksa
Buncho untuk menyekat artikel itu.
Awak pasti?
Saya akan cuba mencari jalan untuk menghubungi
pemberi maklumat yang datang ke Buncho,
tetapi ada risiko, ketua editor kami
boleh memberitahu Yoko Kodama tentang langkah saya,
jadi saya tak boleh terlalu menonjol.
Saya faham.
Kami juga akan cuba mengambil tindakan di pihak kami,
tetapi saya ingin tahu bagaimana Kodama Pro akan bertindak.
Setuju. Saya pasti mereka akan cuba
mengesan pemberi maklumat itu.
dan cuba untuk menenangkan atau membuatnya berdiam diri.
Kita kena pastikan kita tak ketinggalan.
Encik Aso, Encik Ichinose, sudah tiba masanya.
Ke arah ini.
Bagus untuk bermula.
-Siap di sini.
-Terima kasih.
SAKI YOKA
SATU PANGGILAN TERLEPAS
-Selamat.
-Terima kasih.
York.
-Maaf saya lewat.
-Tidak, saya minta maaf kerana menghubungi saya secara tiba-tiba.
Ke arah ini.
Jadi apa yang awak nak bincangkan tadi?
Saya mendengar melalui khabar angin
bahawa skandal mengenai Encik Aso
mungkin akan terbongkar.
Jenis apa?
Saya tak tahu banyak sangat.
Tapi saya dengar ia telah dibocorkan baru-baru ini
oleh seseorang yang terlibat di dalamnya,
dan Buncho sedang cuba
mengesahkannya sekarang.
Itu membuatkan saya sedikit risau.
Awak okay?
Ya. Ia mungkin hanya khabar angin.
Saya pasti sudah mendengarnya sebelum awak
kalau ia berlaku seperti itu.
-Betul tu.
-Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Dan awak, puan?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Nombor yang anda dail tidak dapat menjawab--
HIDETO ASO
Selamat petang.
Aduh, saya penat.
-Mizuguchi.
-Ya?
Macam mana dia? Wanita
yang bertemu Encik Ninomiya beberapa waktu yang lalu?
-Apa?
-Awak nampak dia? Tahu namanya?
Aku hanya melihatnya sekejap sahaja.
Betul.
Tunggu, biar saya teka.
Awak minat Encik Ninomiya?
Apa?
Sekarang saya faham. Jadi macam tu lah keadaannya.
-Tidak, bukan.
-Yamamoto!
Tuan?
Ngomong-ngomong, awak dengar tak?
Ketua editor
akan dinaikkan pangkat
kepada pengarah urusan.
-Apa?
-Menjadi pengarah urusan pada usia itu?
Bagaimana agaknya dia berjaya melakukannya?
Hirata!
Akan datang.
Ini masih di luar rakaman,
tetapi Hideto Aso dari Kodama Productions
akan membintangi
drama gabungan AS-Jepun tahun depan.
Saya faham.
Kami akan mengadakan temu bual dengan Aso
pada masa yang sama dengan pengumumannya.
Awak pergi buat.
Apa? Saya?
Mereka meminta awak.
Masa esok pukul 1:00 petang. Faham?
Ya.
Maafkan saya.
Aku dah cakap lepas ni jangan jenguk aku kat sini.
Awak ada beritahu sesiapa tak
pasal apa yang kita bincangkan lepas?
-Saya tidak.
- Awak pasti?
Sudah tentu. Kenapa saya perlu?
Saya sedang menunggu maklum balas yang baik
terhadap tawaran penyelesaian tersebut.
Kami lebih suka mengelakkan daripada
mengambil sebarang langkah yang tegas.
-Bolehkah saya mendapatkan bilnya?
-Ya, tuan.
Maaf kerana mengejutkan awak.
Saya tidak dapat mengulas lanjut di sini,
tapi saya ada sesuatu yang penting
nak bincang dengan awak.
BUKTI PENGINGATAN
KAGAWA
IA BERJALAN DENGAN BAIK
Cik Hirata.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Seronok dapat jumpa awak lagi.
Kenapa saya?
Kerana awak seorang wartawan yang berbakat.
Itulah sebabnya saya ingin anda
menulis artikel untuk kami.
Saya tak sangka
awak mempunyai pandangan yang begitu tinggi terhadap kemahiran saya.
Duduklah. Dan sila tunggu.
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Saki Ioka, CEO agensi ini.
Ini Encik Tozaki, peguam kami.
Gembira bertemu dengan awak.
Seorang peguam?
Cik Riko,
Saya faham bahawa awak pernah menjadi bakat
di bawah nama pentas Risa Hirayama,
bergabung dengan agensi MK Promotion.
Betul tu.
Jika ia tidak terlalu peribadi,
bolehkah saya tahu mengapa awak pergi?
Itu…
Adakah anda terpaksa pergi
tanpa rela?
Kami menghubungi anda ke sini hari ini untuk bertanya
tentang kejadian yang telah anda alami.
Adakah maksud anda…
Kejadian dengan Hideto Aso.
Bilakah anda akan mula menjalani penggambaran di Amerika?
Apa?
Penggambaran itu sendiri bermula dalam masa enam bulan,
tapi ada persediaan lain yang perlu dilakukan,
jadi saya ingin pergi secepat mungkin.
Saya faham bahawa dalam drama ini,
anda akan memainkan watak anti-hero
yang menawan tetapi juga mempunyai sisi yang kejam.
Ia sepatutnya menjadi landasan baharu untuk anda,
setelah kebanyakannya memainkan
watak tegak setakat ini.
Sesungguhnya.
Nampaknya rancangan itu juga akan mempunyai adegan
dengan kandungan seksual yang ekstrem dan keganasan.
Adegan-adegan sedemikian termasuk,
tapi saya pasti ia akan menjadi
satu cabaran untuk saya.
Adakah anda melihat mana-mana bahagian diri anda
dalam watak yang akan anda lakonkan?
Contohnya, adakah sisi lain
diri anda yang tidak dapat anda tunjukkan kepada orang lain?
Bukankah setiap orang mempunyai rahsia yang tersembunyi?
Awak bawa cerita awak ke majalah
tapi tak ke mana-mana, saya faham.
Kami mengesyaki bahawa pihak atasan Buncho
menahan diri daripada menerbitkannya
atas pesanan Kodama Productions.
Kelakuan yang memalukan bagi sebuah syarikat akhbar.
Ia memerlukan keberanian yang besar
untuk anda mendedahkannya.
Ia pasti mengecewakan.
Adakah anda akan cuba sekali lagi
untuk menerbitkan artikel?
Tidak boleh diterima jika mangsa
dipaksa untuk berdiam diri.
Kami akan membantu anda dengan apa jua cara yang kami mampu.
Jika anda sanggup--
Saya sudah selesai dengannya.
Saya akan selesaikan.
Kodama Productions
telah menghubungi saya beberapa ketika dahulu.
Dan saya fikir ia sudah cukup lama.
Jadi awak berputus asa?
Jangan buat ia kedengaran begitu mudah.
Saya sudah cuba sedaya upaya!
Saya telah bercakap dengan pengurus saya,
agensi saya, dan juga Buncho.
Beberapa kali.
Tetapi tiada apa yang terhasil daripadanya.
Saya pasti polis
juga tidak akan menganggap saya serius.
Lebih baik saya ambil
duit itu dan lupakan semua ini.
Adakah itu salah?
Dan orang-orang dari Kodama Pro
telah datang ke tempat kerja saya.
Ia satu kerisauan yang besar.
Jadi awak akan setuju dengan penyelesaian?
Jika anda menyelesaikannya, anda perlu menandatangani
perjanjian tanpa pendedahan,
yang akan melarang anda
daripada mendedahkannya kepada umum.
Awak betul-betul okay ke nak menetap
walaupun dengan syarat-syarat tu?
Sudah tentu tidak.
Bolehkah kamu semua bayangkan?
Saya perlu melihat wajahnya di TV
atau Internet, sama ada saya mahu atau tidak!
Selepas dia…
buat macam tu kat aku…
dia dapat tersenyum dan berjemur
di pusat perhatian seolah-olah perkara itu tidak pernah berlaku!
Macam mana saya boleh okay dengan semua tu?
Tetapi saya…
Penjenayah dilindungi
manakala mangsa dibungkam.
Bukan begitu sepatutnya.
Aso tak layak terlepas
daripada hukuman menyuruh awak lalui semua ini.
Tolonglah…
cuba sekali lagi untuk mendedahkan perkara ini kepada umum?
Saya kenal seorang wartawan yang boleh membantu.
Terima kasih untuk hari ini.
Begitu juga. Ia satu keseronokan.
Awak bebas ke?
Maaf?
Kita boleh dapatkan minuman di bar berdekatan.
Saya hargai tawaran itu,
tetapi saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Mungkin lain kali.
Cik Hirata.
Saya harap anda akan terus
menjalinkan hubungan yang baik
dengan Aso dan agensi kami.
Saya juga.
Puan, dia ada di sini.
Maaf kerana menghubungi awak secara tiba-tiba.
-Pemberi maklumat ada di sini.
-Baiklah.
Adakah anda merancang untuk menerbitkannya
dalam Weekly Buncho?
Tidak, ia tidak akan melepasi
ketua editor di Buncho,
jadi saya bertindak sendiri buat masa ini.
Saya akan fikirkan langkah seterusnya
selepas mendengar keterangan mangsa.
Difahamkan.
Ke arah ini.
Maaf kerana menunggu.
Biar saya perkenalkan anda.
Ini Cik Hirata, seorang wartawan.
Kenapa?
Dia ke?
Ya.
Tunggu.
Apa-- Cik Riko?
Saya tak ada apa-apa nak cakap dengan dia.
Tunggu. Maafkan saya. Cik Riko!
Awak kenal dia?
Dia adik perempuan saya.
Cik Riko! Cik Riko.
Apa yang berlaku? Tolong cakap dengan saya.
-Saya tak ada apa-apa nak cakap.
-Tolong!
Tinggalkan saya sendiri.
Terima kasih.
Riko telah dicari oleh agensi bakat
semasa dia di sekolah menengah.
Dia menentang kehendak ibu bapa kami,
dan berpindah ke Tokyo
selepas berhenti sekolah.
Tetapi industri ini
adalah tempat yang sukar untuk terus hidup.
Kami tidak pernah mendengar namanya
dalam sebarang pengumuman besar.
Apabila ibu bapa kami semakin risau,
dia semakin kurang menghubungi kami.
Dia langsung tidak hadir
ke pengebumian ayah kami.
Aku tak boleh maafkan keegoisannya
mahupun industri hiburan
yang memikatnya dengan janji-janji manis,
lalu membuangnya.
Maafkan saya.
Saya tidak dapat menghalangnya.
Saya patut pergi juga.
-Tunggu, tapi--
-Tak apa, Kagawa
Tetapi…
Walaupun mereka terpisah,
dia baru sahaja mengetahui
bahawa kakaknya sendiri adalah sebahagian daripada semua ini.
RISA HIRAYAMA
SELEPAS PEMILIK RUMAH TANGGA INI MENINGGAL DUNIA
Hirata.
Selesaikan temuduga Aso
dan hantarkannya kepada saya.
Ya, tuan.
Ketua Pegawai Eksekutif Kodama merungut saya,
katanya dia mahu melihat draf itu.
Terima kasih.
-Selamat tinggal.
-Jumpa esok.
Tiada khabar daripada Cikgu Riko?
Tiada.
Di sini dia akhirnya memberanikan diri
untuk membicarakannya,
tetapi kami telah merosakkan kepercayaannya terhadap kami.
Itu bukan salah awak.
Siapa sangka
wartawan itu kakaknya?
Bagaimana kalau memujuknya
untuk bercakap dengan wartawan lain?
Tapi saya tak tahu sama ada kita patut
mendesaknya lagi sekarang.
Bagaimanakah kita akan menentang
Kodama Productions jika begitu?
Melainkan kita melemahkan pengaruh mereka
dengan mendedahkan serangan seksual Aso,
mereka akan terus memberi tekanan kepada kita.
Hubungi saya jika ada sebarang perkembangan terkini. Selamat tinggal.
Saya jumpa sesuatu.
Apa?
Lihatlah ini.
DOKUMENTARI PRODUKSI KODAMA
Apa ini?
Satu uji bakat Kodama Productions.
Dari saat Yuri Hara menyertai.
Yuri Hara?
Bakat yang saya kendalikan
semasa di Kodama Pro.
Tunggu, tapi bukankah dia seorang yang--
Saya sangkakan saya pernah berjumpa Cik Riko sebelum ini,
jadi saya membuat sedikit kajian.
Kembali ke sana.
Selamat hari.
Ibu? Apa dia?
Kanada?
Saya ingin bercakap dengan awak
tentang upacara peringatan Ayah.
Bilakah awak akan pulang seterusnya?
Maaf, saya belum boleh beritahu lagi.
Saya akan beritahu bila saya sudah pasti.
Oh, dan juga,
Awak ada dengar khabar daripada Riko tak?
Saya cuba menghubunginya,
tetapi ia tidak pernah berjaya.
Lupakan sahaja dia sudah.
Tapi aku masih risaukan dia.
Aku tertanya-tanya di mana dia berada
dan apa yang dia sedang lakukan.
Maaf, Ibu.
Saya masih di tempat kerja. Hubungi Ibu nanti.
Salam sejahtera?
Bukankah Hirata…
nampak pelik pada awak kebelakangan ni?
Apa?
Bukankah dia?
Kenapa awak tanya saya?
Bukankah kamu berdua sedang berpacaran?
-Apa?
-Tak payahlah pura-pura bodoh.
Saya juga pernah menjadi wartawan. Saya boleh tahu.
Awak ada beritahu dia
tentang perkara itu dengan Aso?
Tidak, sudah tentu tidak.
Ini ialah artikel temu bual Aso
yang ditulisnya.
Dia tidak mencuba sesuatu yang terlalu dalam.
Nampaknya dia berhati-hati.
Jujurlah.
Berapa banyak yang telah dia ketahui?
Saya tidak tahu.
Saya betul-betul tidak.
-Maaf kerana menghubungi awak lewat.
-Tidak mengapa.
Tentang apa yang berlaku petang tadi…
Bolehkah saya pergi dahulu?
Saya sedang mempertimbangkan untuk menarik diri
daripada situasi Hideto Aso.
Saya tahu saya
yang ceritakan semua ni dekat awak, jadi saya minta maaf.
Adakah kerana kakak awak terlibat?
Sebagai seorang wartawan,
Saya berpendapat bahawa sukar
untuk menyembunyikan perasaan peribadi saya.
Dan lagipun,
saya ragu dia akan terbuka kepada saya.
Kami tidak pernah betul-betul serasi.
Kami berdua tidak mahu berjumpa.
Adakah anda benar-benar…
rasa macam tu?
Saya ada sesuatu yang saya mahu awak lihat.
Apa ini?
Video uji bakat lama
untuk Kodama Productions.
Teruskan!
Yang di belakang tu.
Itu Cikgu Riko.
Dan dua, dan tiga, dan empat…
Saya juga bertanya kepada peserta lain.
Walaupun dia tidak lulus uji bakat,
dia bekerja lebih keras daripada sesiapa pun.
Dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, lapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Industri ini istimewa.
Sebaik sahaja anda memasukinya, bukan mudah
untuk kembali kepada kehidupan biasa.
Ada orang yang mendapat peluang bertuah,
manakala yang lain tidak menemui kejayaan
walaupun telah berusaha keras.
Kerana anda sendiri adalah produknya.
Jika keadaan tidak berjalan lancar, anda akan rasa
nilai diri anda ditolak.
Anda menginginkan pengesahan, menjadi terdesak,
dan mendapati diri anda terperangkap.
Begitulah cara industri ini memikat orang ramai.
Saya rasa Cikgu Riko tidak
mengabaikan keluarganya.
Saya rasa dia terus
bergelut sepanjang masa.
Supaya suatu hari nanti, keluarganya akan menerima
jalan yang dipilihnya.
Apa yang akan anda fahami?
Bagaimana pula dengan anda?
Bolehkah awak betul-betul kata
Cik Riko faham?
Memang benar industri ini
mempunyai sisi yang buruk,
tetapi kebanyakan bakat
memberikan semua yang mereka ada,
dan pihak pengurusan cuba menyokong mereka.
Namun begitu, ada yang tidak pernah diterima.
Saya faham
betapa kesunyian yang mereka rasakan.
Apa yang mendorong anda?
Betul.
Saya meninggalkan rumah saya tanpa persetujuan ibu bapa saya.
Aku tahu mereka mesti risau,
jadi saya mahu menenangkan mereka
dengan menunjukkan beberapa hasil.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
-Itu sahaja.
-Terima kasih.
ANDA MEMPUNYAI MESEJ YANG BELUM DIBACA
RIKO, BETUL?
INI KANADE. BOLEH KITA BERBUAL?
Hai semua.
-Awak bersendirian?
-Jom minum sama-sama.
-Hadiah kita.
-Satu sahaja, okay?
Hei. Tunggu!
RIKO, BETUL?
INI KANADE. BOLEH KITA BERBUAL?
Selamat datang.
-Dua biji kopi.
-Nanti sampai.
Ini dia.
Cadangan
untuk drama dalam talian yang Mori dapat dari kami.
Ia bukan produksi besar-besaran,
tapi patutkah kita tonton?
Jom cuba.
Saya harap ia berjaya.
Kita perlu terus bertahan,
walaupun melalui kerja-kerja kecil.
Puan?
Dalam industri ini, hanya segelintir orang yang berjaya
walaupun selepas lulus uji bakat yang ketat.
Kebanyakannya
hanya meletihkan diri dan hilang begitu sahaja.
Itu…
Awak tahu apa yang ibu bapa Yuri
katakan kepada saya semasa pengebumiannya?
"Kamu semua memang raksasa."
Kematian Cik Yuri bukan salah awak.
Aku sepatutnya lebih banyak bersamanya.
Aku tak nak mengelak daripada tanggungjawab.
Saya tertanya-tanya apa sebenarnya kerja kita.
-Toniki vodka.
-Hei!
Dengar.
Jangan abaikan saya.
Awak menjengkelkan. Pergilah.
Apa?
-Tengok, kau--
-Tunggu.
-Dia Risa Hirayama.
-Siapa?
Dia seorang model pin-up,
untuk seketika.
Aduh. Dan sekarang dia minum arak seorang diri
di tempat macam ni?
Aduh, betapa malangnya.
Hei, saya ada idea.
Bagaimana kalau awak buat filem lucah?
Anda akan jauh lebih berjaya.
-Idea yang bagus.
-Betul tak?
Hei, berehatlah.
Hei! Apa masalah kau?
-Tenang!
-Hentikan!
-Apa ni?
-Lepaskan!
Lepaskan saya!
-Tenang!
-Lepaskan!
RIKO, BETUL?
INI KANADE. BOLEH KITA BERBUAL?
Salam sejahtera?
Saya minta maaf atas masalah ini.
Kenapa awak datang?
Awak rasa saya layak dapatnya, kan?
Saya tidak.
Awak fikir saya menyedihkan dan sengsara.
Dengar, saya tidak.
Awak memang begitu. Awak memang begitu sejak dulu.
Awak selalu memandang rendah saya,
seolah-olah awak tahu yang sebenarnya.
Awak takkan pernah faham perasaan saya.
Sudah tentu tidak!
Saya tidak pernah melakukannya.
Saya tak cuba pun.
Aku langsung tak tahu apa perasaan kau
bila kau terus bergelut.
Walaupun anda mempunyai kemahiran dan bekerja keras,
perkara tidak selalunya berjalan lancar.
Tidak kira betapa terdesaknya anda,
realiti selalunya terlalu kejam.
Tetapi kau tetap setia pada dirimu sendiri
dan telah melakukan yang terbaik
tanpa perlu menerima kekalahan.
Betul tak tu?
Itulah sebabnya…
Maafkan saya.
Kerana tidak dapat perasan apa-apa.
Mesti susah sangat selama ni.
Awak patut pulang.
Ibu risaukan kamu.
Saya masih ada urusan yang belum selesai.
Urusan yang belum selesai?
Saya mahu mendedahkan Aso.
Akhirnya, saya tak boleh maafkan dia.
Saya mahu awak…
untuk menulis artikel tersebut.
Tolong.
Awak raksasa!
KELUARGA HARA
Salam sejahtera?
Mereka sedang menunggu awak.
Terima kasih.
Cik Riko.
Saya minta maaf tentang kali terakhir.
Tidak mengapa.
Kami berdua berbincang tentang perkara itu.
Dan kami memutuskan…
Aku akan ceritakan semua
yang berlaku kepadaku.
Hanya seorang sahaja yang tahu
saya sedang menyiasat cerita ini.
PRATONTON
Saya… saya akan menjalani hidup saya dengan cara saya sendiri!
MASA LALU RAHSIA TERBONGKAR
Dia mungkin tidak akan bersetuju untuk berdamai.
Awak rasa Kodama Productions
yang bertanggungjawab atas semua ini?
FAKTA YANG BERUBAH SEBAGAI KEADILAN PALSU
Adakah anda benar-benar menganggap itu boleh diterima?
Saya tidak akan pernah
dapat mengawal semula hidup saya.
Maksud awak Ioka juga terlibat dalam hal ini?
Awak Riko Hirata ke?
Saya takkan biarkan Kodama Pro buat sesuka hati mereka.
Saya boleh dengar cakap awak kalau awak mahu.
SEKEPING HARAPAN MENGUBAH NASIB
Saya akan cuba sekali lagi
untuk menjadikan ini sebagai artikel.
Cikgu Yoko takkan cuba sabotaj saya lagi,
kan?
Awak masih memikirkannya?
Bagaimana pula dengan kedudukan saya?
Puan!
Tapi macam mana…?
KEBENARAN BERUBAH SEGERA
Mari kita hentikan ketidakadilan yang tidak masuk akal ini.
ADIK KANADE, RIKO HIRATA,
ADALAH MANGSA KEJADIAN INI
KEGELAPAN MENJERANGINYA
SEBAGAI PERANGKAP KEJAHATAN YANG MENGHANCURKAN EMOSINYA
Terjemahan sari kata oleh: Saim Ul Hassan